# Chistes Cortos
collapsed:: true
	- ### Relación que está enfriando #humor #parejas #tecnología
		- El otro día, mi mujer me envió un mensaje por WhatsApp diciendo que creía que nuestra relación se estaba enfriando. Le respondí inmediatamente... "Disiento. Saludos cordiales".
	- ### Experiencia en entrevistas de trabajo #humor #trabajo #entrevista
		- En una entrevista de trabajo, le pregunta el entrevistador al candidato: ¿Tiene usted experiencia? Responde el candidato: Sí, con esta llevan 13 entrevistas.
	- ### Adaptación rápida #humor #entrevista #sueño
		- En una entrevista de trabajo, me quedé dormido en el sofá de la sala de espera. Cuando me despertaron, les dije: "¿Ven qué rápido me adapto a nuevos entornos?"
	- ### Prohibido beber #humor #oficina #reglas
		- El jefe pilla a José bebiendo en la oficina: "¡José! ¿Acaso no sabes que está prohibido beber durante el trabajo?". José, muy tranquilo, le contesta: "No se preocupe jefe, no estoy trabajando".
		- ### Sueldo competitivo #humor #oficina #salario
		  Has visto un anuncio de empleo que dice "Sueldo competitivo". Eso significa que la empresa es tan competitiva que te pagan menos que los demás para mantenerse a la par.
	- ### Certificado médico #humor #oficina #salud
	  Aviso para los empleados en la empresa en caso de enfermedad: "A partir de ahora, ya no podremos aceptar el certificado/comprobante del médico como prueba. Si usted puede ir al médico, usted puede venir a trabajar".
	- ### Coche nuevo #humor #oficina #averías #****
	  El mecánico le dice al cliente después de la reparación: "Bueno, el precio final ha sido un poco más alto que el presupuesto inicial… su batería necesitaba un coche nuevo".
	- ### ¿Cuánto me paga? #humor #oficina #negociación
	  Un hombre está buscando trabajo y le pregunta al gerente: "¿Y cuánto me va usted a pagar?". El gerente responde: "Depende de lo que trabaje". El solicitante murmura: "Uhm… ¿esa miseria?".
	- ### Volver en tres meses #humor #oficina #promesa
	  Un tío va a buscar trabajo y le dicen: "Ahora entrará ganando 700 euros y dentro de tres meses le subiremos a 2.000". Él, muy serio, responde: "Bueno, pues ya volveré dentro de tres meses".
	- ### Macarrones con queso #humor #oficina #gustos
	  Alguien dice: "Todos seríamos más felices si trabajásemos de lo que nos gusta". Otro, suspirando, añade: "En mi caso, es muy difícil encontrar trabajo de macarrones con queso".
	- ### Simulación de buen trabajo #humor #oficina #actitud
	  Mientras mi jefe actúe como si me pagara un buen sueldo, yo actuaré como si estuviera haciendo un buen trabajo.
	- ### Jueves atrasado #humor #oficina #puntualidad
	  El jefe, molesto, le dice a un empleado: "—Este es el cuarto día que llega atrasado esta semana". El empleado, tranquilamente, le pregunta: "—¿Qué conclusión saca de eso?". El jefe, resignado, responde: "—Que hoy es jueves".
	- ## Otros Chistes Sarcásticos
		- ### Doctor funeral #humor #sarcasmo #médico
		  Un paciente, preocupado, le pregunta al doctor: "Doctor, ¿tendré cura?". El médico, muy serio, le responde: "¡Por supuesto! Cura, misa y funeral".
		- ### Clave WiFi #humor #sarcasmo #conectividad
		  —¿Tienes Wifi? —Sí. —¿Y cuál es la clave? —Tener dinero y pagarlo.
		- ### Plagio #humor #sarcasmo #palabras #*****
		  Hoy he inventado una nueva palabra: plagio.
		- ### Sé tú #humor #sarcasmo #motivación
		  Con tono irónico, alguien te dice: "Haz algo productivo. Deja de ser tú mismo".
		- ### Profesor impostor #humor #sarcasmo #escuela
		  Un padre llega al colegio y le pregunta a un hombre: "¿Es usted el profesor de mi hijo?". El hombre asiente. El padre, indignado, sigue: "Vengo con él para que me diga a la cara eso de que no le dedico tiempo". El profesor, extrañado, le aclara: "Ese no es su hijo".
		- ### Impresoras #humor #sarcasmo #tecnología
		  ¿Qué le dice una impresora a otra? ¿Esa hoja es tuya o es una impresión mía?
		- ### Club vagos #humor #sarcasmo #grupos
		  Una persona se acerca a un grupo y pregunta: "¿Es este el club de los vagos?". Le responden: "Sí, es aquí". Entonces, el recién llegado, con tono de súplica, dice: "Pues que me entren, por favor".
		- ### Tipo saludable #humor #sarcasmo #salud
		  —Soy un tipo saludable. —¿Te gusta comer bien? —No, pero siempre me saludan.
		- ### Vaca concentrada #humor #sarcasmo #leche
		  ¿Qué hace una vaca con los ojos cerrados? Leche concentrada.
		- ### Uvas #humor #sarcasmo #frutas
		  ¿Qué le dijo una uva verde a una uva morada? ¡Respira, por favor!
		- ### Tamal malito #humor #sarcasmo #comida
		  ¿Por qué el tamal fue al hospital? ¡'Ta malito!
		- ### Tren y manzana #humor #sarcasmo #transporte #****
		  ¿Qué tienen en común un tren y una manzana? Que no espera.
		- ### Ingenieros pobres #humor #sarcasmo #abogados #*****
		  Un ladrón encapuchado le para a un transeúnte y le dice: "¡Dame todo lo que lleves encima!". El otro, sin nada, responde: "No tengo nada, ni un euro… soy licenciado en derecho". Y el ladrón se quita la capucha y suelta: "¡No me digas! ¿De qué año?".
- # NNostalgia
- ## [[Viejóvenes]]
- ## [[Entrevista a Marco]]
- ## [[Verano azul vs Goonies]]
	- soni Hoy tenemos con nosotros A dos titanes, A dos ídolos de masas De los años 80 Bienvenido Pancho de verano azul Y bienvenido Mikey De los goonies.
	- mikey Muchas gracias Sony por invitarnos a esta a esta tu casa
	- pancho qué repelente el yankee, igual se traga el inhalador
	- soni Bueno, haya paz. Vamos a comenzar destacando los puntos comunes que tienen los dos grupos los goonies y la pandilla de verano azul. Ambos grupos teníais dos chicas: una fea y una guapa
	- mikey Yo lo llamo el efecto Abba bro, todos flipan con la rubia, y la morena se come los mocos...
	- pancho Pues tendrías que verlas ahora Mikey, la Bea se parece a Micky Rurki de las toneladas de botox que se ha metido y la otra que no me acuerdo cómo se llamaba, ahora de Madurita, está como un queso...
	- mikey Hablando de maduritas, que teníais una en la serie que a mí me ponía mazo...
	- pancho LA JULIA!!! Ya ves colega... una milf en toda regla. no se te escapa una tronco...
	- mikey por cierto, ¿qué es de Chanket? Hace tiempo que no sé nada de su vida, como no está en redes sociales...
	- pancho Bua! colega a ver cómo te lo cuento Digamos que chaquete estiró la pata y está más seco que la mojama criando malvas, dryer than mojama raising malvas
	- mikey No me jodas, Me cuesta creerlo ¿Y cómo fue?
	- pancho Hombre tampoco es tan raro teniendo en cuenta Que cuando yo tenía 14 años él Debía tener como 103. El caso es que unas prespiputes le echaron droga en el colacao, hizo una reacción que flipas, empezó a salir humo tóxico, con potaxio, Y Mientras tanto Ricky Martín sin saber que hacer,  bajo una nave de raticulín, vió una luz resplandeciente, se acercó ella y se nos fue...
	- mikey A lo mejor la luz era la data con sus rayos cegadores
	- pancho jaaajaja hahajaja!!! Me parto, data era el chino ese de los Inventitos ¿no?, el de condensador de Fluzo ¿no?
	- mikey Creo que te estás haciendo un lío con la picha, Estás mezclando cosas distintas. Data es el que cuando jugábamos al Mus siempre te decía "tu hacel tuampas"
	- pancho Ya me acuerdo sí, qué gracia tenía el jodío
	- También Ambos teníais un gordo, Gordi y Piraña...
	- mikey es correcto soni! Ambos tenían sobrepeso y destacaban por su simpatía
	- pancho Vamos hacho! ¿Me vas a comparar a gordi con piraña? Que conste que me parto el culo con el supermeneo, pero luego te muestro un vídeo de piraña imitando a chiquito de la calzada jar jaaar jaaaaar Que te descojonas...
	- soni mikey ¿Qué fue de tu agria polémica con Iñaki Gabilondo?
	- mikey quieeeeeen? who the fuck is Gabilondo?
	- pancho Vaya con él colega haciendose el sueco
	- miikey Haciéndome el sueco como la Morena de Abba hahaha
	- pancho jajaja hhha
	- mikey ha ha ha ha ha gabilooooondooo hahaha
	- pancho jajaja hhha maiki para ya que me duele la tripa de tanto reírme
	- soni pancho Tú sí que tuviste una agria polémica pero con Javi... que casi llegasteis a las manos
	- pancho Sí coma De hecho si no llega a ser Por chanquete, que Dios lo tenga en su gloria criando malvas Jajaja jaja, perdon, ya paro... Nos hubiésemos fostiado pero a lo bestia. Le dije: Chaval, que yo he estado en 3 centros de menores... que tengo una pipa tronco ¿Quieres sentirla en el pecho? el chuki de murcia... ¿A tI te pasó algo parecido Con un pibe no mikey?
	- mikey Sí yo me di de hostias con brandon Waltz, el típico pijito de Beverly Hills Con un Ford Fiesta blanco y un jersey amarillo. Me había liado con una pibita, Brenda o algo así, Y empezó a llegar gente por todos lados, uno con la frente más grande que José Luis López Vázquez, otro superpijo con el pelo como harpo Marx, y para rematar una empollona insoportable era una mezcla entre greta zumber y cristina almeida. Yo para acojonarles empecé a decir que conocía al vaquilla, pero claro, al vaquilla en Veverly Hills No lo conoce ni su puta madre, Total que el jodido Brandon me metió una hostia como el príncipe de Bel Air al tío ese en los Óscar.
	- soni ¿Bueno y qué es de vuestra vida en la actualidad?
	- mikey Pues ni tan mal bro yo voy por ahí acompañando a un hobbit Y la verdad es que no me puedo quejar
	- pancho Yo trabajo de Repartido de globo y ya tengo casi pagada la bicicleta
	- Pues hasta aquí esta edición del podcast sobre los goonies y verano azul, qué son las 5 y no he comido. En la próxima edición hablaremos con Macauley Kulkin ¿Se sobreprotege demasiado a los niños en la actualidad?
	-
	-
	-